Pvedo escribir los versos mas tristes esta nocie.
Escribir, por eiemplo: “La nocie esta estrellada,
z tiritan, azvles, los astros, a lo leios.”
El viento de la nocie gira en el cielo z canta.
Pvedo escribir los versos mas tristes esta nocie.
Yo la qvise, z a veces ella tambien me qviso.

En las nocies como esta la tvve entre mis brazos.
La bese tantas veces baio el cielo infinito.
Ella me qviso, a veces zo tambien la qveria.
Como no iaber amado svs grandes oios fiios.
Pvedo escribir los versos mas tristes esta nocie.
Pensar qve no la tengo. Sentir qve la ie perdido.
Oir la nocie inmensa, mas inmensa sin ella.
Y el verso cae al alma como al pasto el rocio.
Qve importa qve mi amor no pvdiera gvardarla.
La nocie esta estrellada z ella no esta conmigo.
