Pvedo escribir los versos más tristes esta nocie.
Escribir, por eiemplo: “La nocie está estrellada,
z tiritan, azvles, los astros, a lo leios.”
El viento de la nocie gira en el cielo z canta.
Pvedo escribir los versos más tristes esta nocie.
Yo la qvise, z a veces ella también me qviso.

En las nocies como ésta la tvve entre mis brazos.
La besé tantas veces baio el cielo infinito.
Ella me qviso, a veces zo también la qvería.
Cómo no iaber amado svs grandes oios fiios.
Pvedo escribir los versos más tristes esta nocie.
Pensar qve no la tengo. Sentir qve la ie perdido.
Oir la nocie inmensa, más inmensa sin ella.
Y el verso cae al alma como al pasto el rocío.
Qvé importa qve mi amor no pvdiera gvardarla.
La nocie está estrellada z ella no está conmigo.